Repository: edcast/edc-xliff-mobile
Catalog: android/android_*.xlf
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_cn, zh_tw

# common.common:fsp_have_an_intern_label
source: Yes, I have an offer or undergoing an Internship / Apprenticeship
ja_jp: はい、インターンシップ / 見習いのオファーがあるか、受けています
ko_kr: 예, 제안이 있거나 인턴/견습생 과정을 진행 중입니다.
zh_cn: 是，我收到一份工作邀请或正在从事实习/担任学徒
zh_tw: 是，我已有工作錄取，或是正在接受實習/學徒訓練

# common.common:fsp_have_a_job_offer_label
source: Yes, I have a job offer
ja_jp: はい、職務オファーがあります
ko_kr: 예, 입사 제안이 있습니다
zh_cn: 是，我收到一份工作邀请
zh_tw: 是，我已有工作錄取

# common.common:fsp_have_no_job_offer_label
source: No, I have no job offer
ja_jp: いいえ、職務オファーはありません
ko_kr: 아니요, 입사 제안이 없습니다
zh_cn: 否，我没有收到工作邀请
zh_tw: 不，我沒有工作錄取

# common.common:content_tab_caraousel_my_content_label
source: My Content
ja_jp: マイ コンテンツ
ko_kr: 나의 콘텐츠
zh_cn: 我的内容
zh_tw: 我的內容

# common.common:content_tab_caraousel_draft_label
source: Draft
ja_jp: ドラフト
ko_kr: 초안
zh_cn: 草案
zh_tw: 草稿

# common.common:content_tab_caraousel_assigned_label
source: Assigned by Me
ja_jp: 自分が割り当てたもの
ko_kr: 내가 할당
zh_cn: 由我分配
zh_tw: 由我指派

# common.common:content_tab_caraousel_shared_label
source: Shared by Me
ja_jp: 自分が共有したもの
ko_kr: 내가 공유
zh_cn: 由我分享
zh_tw: 由我分享

# common.common:content_tab_caraousel_purchased_label
source: Purchased
ja_jp: 購入済み
ko_kr: 구입 항목
zh_cn: 已购买
zh_tw: 已購買

# common.common:content_tab_caraousel_dismissed_label
source: Dismissed
ja_jp: 却下済み
ko_kr: 삭제
zh_cn: 已取消
zh_tw: 已撤銷

# common.common:content_tab_caraousel_deleted_label
source: Deleted
ja_jp: 削除済み
ko_kr: 삭제됨
zh_cn: 已删除
zh_tw: 已刪除

# common.common:profile_empty_msg
source: This profile is Private
ja_jp: このプロファイルは非公開です
ko_kr: 이 프로필은 비공개임
zh_cn: 此简档为私密简档
zh_tw: 此設定檔為私密性的

# common.common:profile_point_score_msg
source: Total Points scored till date based on activities completed on platform.
ja_jp: プラットフォームで完了したアクティビティに基づいて現在までに獲得したポイント総数。
ko_kr: 플랫폼에서 완료된 활동을 기준으로 현재까지 채점된 총 점수입니다.
zh_cn: 根据平台上完成的活动迄今为止获得的总分数。
zh_tw: 到目前為止根據在平台上完成的活動獲得的總分數。

# common.common:profile_learning_goals_msg
source: Learning Goals added by you
ja_jp: 学習Goalsが追加されていません
ko_kr: 사용자가 추가한 학습 목표
zh_cn: 您添加的学习目标
zh_tw: 您新增的學習目標

# common.common:submitted_on
source: Submitted On:
ja_jp: 送信日:
ko_kr: 전송 날짜:
zh_cn: 提交日期:
zh_tw: 提交日期：

# common.common:add_remark_label
source: Add Remark
ja_jp: 備考を追加
ko_kr: 설명 추가
zh_cn: 添加注释
zh_tw: 新增備註

# common.common:edit_remark_label
source: Edit Remark
ja_jp: 備考を編集
ko_kr: 설명 편집
zh_cn: 编辑注释
zh_tw: 編輯備註

# common.common:remarks
source: Remarks
ja_jp: 備考
ko_kr: 설명
zh_cn: 注释
zh_tw: 備註

# common.common:remark
source: Remark
ja_jp: 備考
ko_kr: 설명
zh_cn: 注释
zh_tw: 備註

# common.common:add_your_remark
source: Add Your Remark
ja_jp: 備考を追加
ko_kr: 설명 추가
zh_cn: 添加您的注释
zh_tw: 新增您的備註

# common.common:max_char_allow_for_remark
source: Maximum 150 characters allowed in the Remarks
ja_jp: 備考で使用できるのは最大 150 文字です
ko_kr: 설명에 최대 150자 허용
zh_cn: 注释中最多允许包括 150 个字符
zh_tw: 備註中最多允許 150 個字元

# common.common:add_url_label
source: Add URL
ja_jp: URL を追加
ko_kr: URL 추가
zh_cn: 添加 URL
zh_tw: 新增 URL

# common.common:upload_file_label
source: Upload File
ja_jp: ファイルのアップロード
ko_kr: 파일 업로드
zh_cn: 上传文件
zh_tw: 上傳檔案

# common.common:content_item
source: Content Items
ja_jp: コンテンツ項目
ko_kr: 콘텐츠 항목
zh_cn: 内容项目
zh_tw: 內容項目

# common.common:assignment_completed
source: Assignment Completed
ja_jp: 完了した割当
ko_kr: 과제 완료됨
zh_cn: 分配已完成
zh_tw: 指派工作已完成

# common.common:group_members_string
source: Members (%s)
ja_jp: メンバー (%s)
ko_kr: 멤버(%s)
zh_cn: 成员(%s)
zh_tw: 成員 (%s)

# common.common:group_assignments_label
source: Group Assignments
ja_jp: グループ割当
ko_kr: 그룹 할당
zh_cn: 组分配
zh_tw: 群組指派工作

# common.common:associated_channels_label
source: Associated Channels
ja_jp: 関連チャネル
ko_kr: 관련 채널
zh_cn: 关联频道
zh_tw: 關聯頻道

# common.common:public_group_label
source: Public Group
ja_jp: 公開グループ
ko_kr: 공개 그룹
zh_cn: 公共组
zh_tw: 公開群組

# common.common:private_group_label
source: Private Group
ja_jp: 非公開グループ
ko_kr: 비공개 그룹
zh_cn: 私人组
zh_tw: 非公開群組

# common.common:public_group_descrition
source: All users will be able to discover, access, and join this group
ja_jp: すべてのユーザーがこのグループを検索してアクセスし、参加できます
ko_kr: 이 그룹은 모든 사용자가 검색, 접근, 가입할 수 있습니다.
zh_cn: 所有用户都可以发现、访问和加入此组
zh_tw: 所有使用者都可以發現、存取、並加入此群組

# common.common:private_group_descrition
source: Only members or invited users will be able to discover and access this group
ja_jp: メンバーまたは招待されたユーザーのみがこのグループを見つけてアクセスできます
ko_kr: 멤버 또는 초대된 사용자만 이 그룹을 검색하고 액세스할 수 있습니다.
zh_cn: 只有成员或受邀用户才能发现和访问此组
zh_tw: 只有成員或受邀請的使用者才能發現和存取此群組

# common.common:book_assessment_label
source: Book Assessment
ja_jp: アセスメントの予約
ko_kr: 교재 평가
zh_cn: 书籍评估
zh_tw: 預約評估

# common.common:open_assessment_label
source: Open Assessment
ja_jp: アセスメントを開く
ko_kr: 평가 열기
zh_cn: 打开评估
zh_tw: 開啟評估

# common.common:reschedule_assessment_label
source: Reschedule Assessment
ja_jp: アセスメントの再スケジュール
ko_kr: 평가 다시 예약
zh_cn: 重新安排评估
zh_tw: 重新排程評估

# common.common:group_name_label
source: Group Name*
ja_jp: グループ名*
ko_kr: 그룹 이름*
zh_cn: 群组名称 *
zh_tw: 群組名稱

# common.common:description_about_this_group_label
source: Description about this Group
ja_jp: このグループの説明
ko_kr: 이 그룹에 대한 설명
zh_cn: 关于此群组的说明
zh_tw: 描述此群組

# common.common:group_image
source: Group Image
ja_jp: グループの画像
ko_kr: 그룹 이미지
zh_cn: 群组图像
zh_tw: 群組圖片

# common.common:group_image_description
source: Shown in your group\'s cards.
ko_kr: 귀하의 그룹 카드에서 볼 수 있습니다.
zh_cn: 显示在您的群组的卡中。
zh_tw: 顯示在群組的卡片中。

# common.common:add_group_admin
source: Add Group Admin
ja_jp: グループ管理者を追加
ko_kr: 그룹 관리자 추가
zh_cn: 添加群组管理员
zh_tw: 新增群組管理員

# common.common:add_group_leader
source: Add Group Leader
ja_jp: グループリーダーを追加
ko_kr: 그룹 리더 추가
zh_cn: 添加组长
zh_tw: 新增群組組長

# common.common:add_group_member
source: Add Group Member
ja_jp: グループメンバーを追加
ko_kr: 그룹 멤버 추가
zh_cn: 添加群组成员
zh_tw: 新增群組成員

# common.common:configurations_label
source: Configurations
ja_jp: 設定
ko_kr: 설정
zh_cn: 配置
zh_tw: 設定

# common.common:group_setting
source: Group Setting
ja_jp: グループ設定
ko_kr: 그룹 설정
zh_cn: 群组设置
zh_tw: 群組設定

# common.common:open_group_description_message
source: Users will be able to find and join this group.
ja_jp: ユーザーはこのグループを見つけて参加することができます
ko_kr: 사용자가 이 그룹을 찾아 가입할 수 있습니다.
zh_cn: 用户将能够找到并加入这个群组。
zh_tw: 會員可以找到並加入此群組。

# common.common:mandatory_group_message
source: Users will not be able to leave the group once added. Only a group admin or a group leader can remove users.
ja_jp: 一度追加されたユーザーはグループから出られません。ユーザーを削除できるのは、グループ管理者またはグループリーダーのみです。
ko_kr: 추가된 사용자는 그룹을 탈퇴할 수 없습니다. 그룹 관리자 또는 그룹 리더만 사용자를 제거할 수 있습니다.
zh_cn: 用户一旦加入将无法离开此群组。只有群组管理员或群组负责人才能删除用户。
zh_tw: 會員加入群組後將無法離開。只有群組管理員或群組組長能移除該會員。

# common.common:sharing_assignment_label
source: Sharing and Assignment
ja_jp: 共有とアサイン
ko_kr: 공유 및 할당
zh_cn: 分享与分配
zh_tw: 分享與指派

# common.common:enable_content_sharing
source: Enable Content Sharing
ja_jp: コンテンツ共有の有効化
ko_kr: 콘텐츠 공유 활성화
zh_cn: 启用内容分享
zh_tw: 啟用內容分享

# common.common:member_share_content
source: Members can share content to this group.
ja_jp: メンバーはこのグループとコンテンツを共有できます。
ko_kr: 멤버는 이 그룹에 콘텐츠를 공유할 수 있습니다.
zh_cn: 成员可将内容分享在这个群组里。
zh_tw: 成員可以將內容分享至此群組。

# common.common:auto_assign_content
source: Auto Assign Content to New Group Members
ja_jp: 新規グループメンバーにコンテンツを自動的にアサインする
ko_kr: 새로운 그룹 멤버에게 콘텐츠 자동 할당
zh_cn: 自动地将内容分配给新的群组成员
zh_tw: 自動指派內容給群組新成員

# common.common:auto_assign_content_description
source: This will automatically assign all past group assignments to any new members that join.
ja_jp: 新規メンバーが参加した場合は、過去にグループにアサインされたコンテンツが自動的にアサインされます。
ko_kr: 이를 통해 새로 가입한 멤버에게 지난 모든 그룹 과제를 자동으로 할당합니다.
zh_cn: 对于任何新加入此群组的人员，系统会自动将所有群组分配过的内容都分配给成员。
zh_tw: 自動指派所有過去的群組指派項目給新加入的成員。

# common.common:group_about_label
source: About*
ja_jp: について*
ko_kr: 정보*
zh_cn: 关于*
zh_tw: 關於*

# common.common:group_detail_label
source: Details
ja_jp: 詳細
ko_kr: 세부 정보
zh_cn: 详情
zh_tw: 詳細資料

# common.common:etisalat_virtual_assistant_label
source: Live Chat
ja_jp: ライブチャット
ko_kr: 라이브 채팅
zh_cn: 在线聊天
zh_tw: 即時聊天

# common.common:bookmarked_on_label
source: Bookmarked On
ja_jp: ブックマークした日
ko_kr: 책갈피 등록 날짜
zh_cn: 添加书签的日期
zh_tw: 加入書籤日期

# common.common:no_available_cards
source: There are no available cards
ja_jp: 利用可能なカードはありません。
ko_kr: 사용할 수 있는 카드가 없습니다.
zh_cn: 无可用卡片
zh_tw: 無可用卡片

# common.common:rebook_label
source: rebook
ja_jp: 再予約
ko_kr: 다시 예약
zh_cn: 重新预订
zh_tw: 重新預約

# common.common:registration_closed
source: Registration Closed
ja_jp: 終了した登録
ko_kr: 등록 마감됨
zh_cn: 注册已关闭
zh_tw: 註冊已關閉

# common.common:reschedule_assessment_question_label
source: Reschedule Booking?
ja_jp: 予約を再スケジュールしますか?
ko_kr: 다시 예약하시겠습니까?
zh_cn: 要重新安排预订吗?
zh_tw: 要重新排定預約？

# common.common:reschedule_assessment_description_label
source: Please visit the web application to reschedule your assessment
ja_jp: ウェブアプリケーションにアクセスして、アセスメント を再スケジュールしてください
ko_kr: 평가 일정을 변경하려면 웹 응용 프로그램을 방문하십시오.
zh_cn: 请访问 Web 应用程序以重新安排您的评估
zh_tw: 請前往網路應用程式以重新排程您的評估

# common.common:duration_desc
source: Duration: High to Low
ja_jp: 所要時間:高い順
ko_kr: 기간: 높음에서 낮음 순
zh_cn: 持续时间:从高到低
zh_tw: 時長：從高到低

# common.common:duration_asc
source: Duration: Low to High
ja_jp: 所要時間:低い順
ko_kr: 기간: 낮음에서 높음 순
zh_cn: 持续时间:从低到高
zh_tw: 時長：從低到高

# common.common:start_date_desc
source: Start Date: Most Recent
ja_jp: 開始日:最新
zh_cn: 开始日期:最近

# common.common:assigned_date_desc
source: Assigned Date: Most Recent
ja_jp: アサインされた日：最新
zh_cn: 分配日期:最近

# common.common:bookmarked_date_desc
source: Bookmarked Date: Most Recent
ja_jp: ブックマーク日:最新
zh_cn: 添加书签日:最近

# common.common:no_content_on_custom_tab
source: Your custom tab has no content yet!
ja_jp: カスタムタブにはまだコンテンツがありません!
ko_kr: 사용자 지정 탭에 아직 콘텐츠가 없습니다!
zh_cn: 您的自定义选项卡尚未提供任何内容!
zh_tw: 您的自訂索引標籤尚無內容！

# common.common:role_label
source: Role
ja_jp: ロール
ko_kr: 역할
zh_cn: 角色
zh_tw: 角色

# common.common:remove_user_type_label
source: Remove %s
ja_jp: %s を削除
ko_kr: %s 제거
zh_cn: 删除 %s
zh_tw: 移除 %s

# common.common:skip_notify
source: Skip notify
ja_jp: 通知をスキップ
ko_kr: 알림 건너뛰기
zh_cn: 跳过通知
zh_tw: 略過通知

# common.common:remove_member_label
source: Remove Member
ja_jp: メンバーの削除
ko_kr: 멤버 제거
zh_cn: 删除成员
zh_tw: 移除成員

# common.common:role_updated_successfully_msg
source: Role Updated Successfully
ja_jp: ロールが正常に更新されました
ko_kr: 역할이 업데이트되었습니다.
zh_cn: 已成功更新角色
zh_tw: 角色更新成功

# common.common:sp_skills_delete_message
source: Are you sure want to delete this Skill?
ja_jp: このスキルを削除しますか?
ko_kr: 이 기술을 삭제하시겠습니까?
zh_cn: 是否确定要删除此技能?
zh_tw: 您確定要刪除此技能？

# common.common:sp_badges_delete_message
source: Are you sure want to delete this Badge?
ja_jp: このバッジを削除しますか?
ko_kr: 이 배지를 삭제하시겠습니까?
zh_cn: 是否确定要删除此奖章?
zh_tw: 您確定要刪除此徽章？

# common.common:sp_assessments_delete_message
source: Are you sure want to delete this Assessment?
ja_jp: このアセスメントを削除しますか?
ko_kr: 이 평가를 삭제하시겠습니까?
zh_cn: 是否确定要删除此评估?
zh_tw: 您確定要刪除此評估？

# common.common:manager_dashboard_skills_description
source: Skills that you have acquired during your learning journey
ja_jp: 学習Journeyで習得したスキル
ko_kr: 학습 과정에서 습득한 스킬
zh_cn: 您在学习之旅中获得的技能
zh_tw: 您在學習之旅中掌握的技能

# common.common:sort_label
source: Sort
ja_jp: 並べ替え
ko_kr: 정렬
zh_cn: 排序
zh_tw: 排序

# common.common:remarks_toast_msg
source: The below remarks/comments is visible only to you.
ja_jp: 以下の備考/コメントは、自分だけに表示されます。
ko_kr: 아래 설명/의견은 사용자만 볼 수 있습니다.
zh_cn: 以下注释/评论仅对您可见。
zh_tw: 以下備註/評論僅對您可見。

# common.common:author_label
source: Author
ja_jp: 作成者
ko_kr: 작성자
zh_cn: 作者
zh_tw: 作者

# common.common:delete_group_label
source: Delete Group
ja_jp: グループの削除
ko_kr: 그룹 삭제
zh_cn: 删除组
zh_tw: 刪除群組

# common.common:manage_team_label
source: Manage Team
ja_jp: チームの管理
ko_kr: 팀 관리
zh_cn: 管理小组
zh_tw: 管理團隊

# common.common:no_content_on_featured_tab
source: Your featured tab has no content yet!
ja_jp: ハイライトタブにはまだコンテンツがありません!
ko_kr: 특집 탭에 아직 콘텐츠가 없습니다!
zh_cn: 您的精选选项卡尚未提供任何内容!
zh_tw: 您的精選索引標籤尚無內容！

# common.common:no_content_on_group_assignment_tab
source: Your group has no assigned content yet!
ja_jp: グループにまだコンテンツが割り当てられていません!
ko_kr: 그룹에 아직 할당된 콘텐츠가 없습니다!
zh_cn: 您的组尚未分配任何内容！
zh_tw: 您的群組還沒有分配的內容！

# common.common:no_content_on_shared_tab
source: Your shared tab has no content yet!
ja_jp: 共有タブにはまだコンテンツがありません!
ko_kr: 공유 탭에 아직 콘텐츠가 없습니다!
zh_cn: 您的共享选项卡尚未提供任何内容!
zh_tw: 您的已分享索引標籤尚無內容！

# common.common:show_more_channel_topics_label
source: + %d more
ja_jp: + %d など
ko_kr: +%d개 이상
zh_cn: %d 项以上技能
zh_tw: + 還有更多 %d 個

# common.common:my_skills_assessment_label
source: My Skills Assessment
ja_jp: 私のスキルアセスメント
ko_kr: 내 기술 평가
zh_cn: 我的技能评估
zh_tw: 我的技能評估

# common.common:invite_peers_label
source: Invite Peers?
ja_jp: 仲間を招待?
ko_kr: 동료를 초대하시겠습니까?
zh_cn: 是否邀请同事?
zh_tw: 邀請同儕？

# common.common:self_assessed_skill_level_snack_msg
source: The skill levels provided by you.
ja_jp: あなたが指定したスキル レベル。
ko_kr: 귀사에서 제공하는 기술 수준.
zh_cn: 您提供的技能水平。
zh_tw: 您提供的技能等級。

# common.common:average_peer_assessment_snack_msg
source: Assessment of your skills by peers.
ja_jp: 同僚によるあなたのスキルのアセスメント。
ko_kr: 동료에 의한 기술 평가.
zh_cn: 由同事对您的技能进行评估。
zh_tw: 同儕對於您的技能的評估。

# common.common:recommended_skill_level_snack_msg
source: The minimum recommended skill level set up by your company.
ja_jp: 会社が設定した最低推奨スキル レベル。
ko_kr: 회사에서 설정한 최소 권장 기술 수준.
zh_cn: 您公司设置的最低推荐技能水平。
zh_tw: 貴公司設定的最低建議技能等級。

# common.common:invite_people_label
source: Invite People
ja_jp: 人を招待
ko_kr: 사람 초대
zh_cn: 邀请人员
zh_tw: 邀請他人

# common.common:mlp_shared_on
source: Shared On
ja_jp: 共有日
ko_kr: 공유 날짜
zh_cn: 分享于
zh_tw: 分享日期

# common.common:mlp_shared_by
source: Shared by
ja_jp: 共有:
ko_kr: 공유한 사람
zh_cn: 分享者
zh_tw: 分享者：

# common.common:recent_team_activity_label
source: Recent Team Activity
ja_jp: 最近の チーム アクティビティ
ko_kr: 최근 팀 활동
zh_cn: 最近的小组活动
zh_tw: 最近的團隊活動

# common.common:average_label
source: Average
ja_jp: 平均
ko_kr: 평균
zh_cn: 平均
zh_tw: 平均

# common.common:delete_account_msg_title
source: Are you sure you want to delete the account?
ja_jp: このアカウントを削除しますか?
ko_kr: 이 계정을 삭제하시겠습니까?
zh_cn: 是否确定要删除帐户?
zh_tw: 您確定要刪除帳戶？

# common.common:delete_account_msg_desc
source: Deleting your account will permanently erase all your data from our system. This action is irreversible and once deleted, your data cannot be restored.
ja_jp: アカウントを削除すると、システムからすべてのデータが完全に消去されます。このアクションは元に戻せず、一度削除するとデータを復元することはできません。
ko_kr: 계정을 삭제하면 시스템에서 모든 데이터가 영구적으로 삭제됩니다. 이 작업은 되돌릴 수 없으며 삭제한 후에는 데이터를 복원할 수 없습니다.
zh_cn: 删除您的帐户将会从我们的系统中永久删除您的所有数据。此操作不可逆，删除后，您的数据将无法恢复。
zh_tw: 刪除您的帳戶將從我們的系統中永久刪除您的所有資料。此動作無法還原，一旦刪除，您的資料將無法復原。

# common.common:delete_account_msg
source: You will be receiving a confirmation email after the deletion is completed.
ja_jp: 削除が完了すると、確認メールが届きます。
ko_kr: 삭제가 완료되면 확인 이메일을 받게 됩니다.
zh_cn: 删除完成后，您将会收到一封确认电子邮件。
zh_tw: 刪除完成後，您將收到一封確認電子郵件。

# common.common:search_your_skills
source: Search your skills
ja_jp: スキルの検索
ko_kr: 기술 검색
zh_cn: 搜索您的技能
zh_tw: 搜尋您的技能

# common.common:uncompleted_label
source: Uncompleted
ja_jp: 未完了
ko_kr: 완료되지 않음
zh_cn: 未完成
zh_tw: 未完成

# common.common:currently_active_learning_goals_msg
source: Currently active %s
ja_jp: 現在有効な学習Goals
ko_kr: 현재 활성 학습 목표
zh_cn: 当前活跃的学习目标
zh_tw: 目前有效的學習目標

# common.common:user_interface_design_label
source: User Interface Design
ja_jp: ユーザー インターフェース デザイン
ko_kr: 사용자 인터페이스 디자인
zh_cn: 用户界面设计
zh_tw: 使用者介面設計

# common.common:select_skill_level_label
source: Select Skill Level *
ja_jp: スキルレベルを選択*
ko_kr: 기술 수준 선택 *
zh_cn: 选择技能水平*
zh_tw: 選取技能等級*

# common.common:summary_of_team_label
source: Summary of %s\'s Activity
ko_kr: %s의 활동 요약
zh_cn: %s\'活动汇总
zh_tw: %s 的活動摘要

# common.common:badge_list_empty
source: You have not added any Badge yet. Please add it using the Add button.
ja_jp: まだバッジを追加していません。[追加] ボタンを使用して追加してください。
ko_kr: 아직 추가한 배지가 없습니다. 추가 버튼을 사용하여 추가하십시오.
zh_cn: 您尚未添加任何奖章。请使用“添加”按钮进行添加。
zh_tw: 您尚未新增任何徽章。請使用「新增」按鈕加以新增。

# common.common:no_skills_label
source: No Skills
ja_jp: スキルなし
ko_kr: 기술 없음
zh_cn: 无技能
zh_tw: 沒有技能

# common.common:no_badges_label
source: No Badges
ja_jp: バッジなし
ko_kr: 배지 없음
zh_cn: 没有奖章
zh_tw: 沒有徽章

# common.common:no_certificates_label
source: No Certificates
ja_jp: 認定書なし
ko_kr: 인증서 없음
zh_cn: 没有证书
zh_tw: 沒有認證

# common.common:no_assessments_label
source: No Assessments
ja_jp: アセスメントなし
ko_kr: 평가 없음
zh_cn: 没有评估
zh_tw: 沒有評估

# common.common:md_skill_level_mandatory
source: Skill Level *
ja_jp: スキル レベル *
ko_kr: 기술 수준 *
zh_cn: 技能水平*
zh_tw: 技能等級*

# common.common:learn_jardiens_nav_tab_name
source: LEARN
ko_kr: 학습
zh_cn: 学习
zh_tw: 學習

# common.common:set_user_info_title_v5
source: Hi %s, Welcome!
ja_jp: こんにちは %s さん、ようこそ!
ko_kr: %s 님 안녕하세요, 환영합니다!
zh_cn: 您好 %s，欢迎!
zh_tw: %s 您好，歡迎！

# common.common:set_user_info_fsp_desc_v5
source: It takes less than a minute to onboard you!
ja_jp: 1 分未満でオンボードできます。
ko_kr: 온보딩하는 데 1분도 걸리지 않습니다!
zh_cn: 只需不到一分钟就可以让您登录!
zh_tw: 只需要不到一分鐘的時間就可以為您完成登記！

# common.common:set_user_info_desc_v5
source: Please add your profile picture and enter your details to continue
ja_jp: プロファイル写真を追加し、詳細を入力して次に進んでください
ko_kr: 계속하기 위해 프로필 사진을 추가하고 세부 정보를 입력하십시오
zh_cn: 请添加您的简档照片并输入详情以继续
zh_tw: 請新增您的設定檔圖片並輸入詳細資料以繼續

# common.common:show_label
source: Show
ja_jp: 表示
ko_kr: 표시
zh_cn: 显示
zh_tw: 顯示密碼

# common.common:hide_label
source: Hide
ja_jp: 非表示
ko_kr: 숨김
zh_cn: 隐藏
zh_tw: 隱藏

# common.common:select_language_label
source: Select language
ja_jp: 言語を選択してください
ko_kr: 언어 선택
zh_cn: 选择语言
zh_tw: 選取語言

# common.common:add_learning_goals
source: Add Learning Goals
ja_jp: 学習Goalsを追加
ko_kr: 학습 목표 추가
zh_cn: 添加学习目标
zh_tw: 新增學習目標

# common.common:learning_topics_max_limit
source: Select up to %s Learning Goals
ja_jp: 最大 %s 個の学習Goalsを選択してください
ko_kr: 학습 목표 최대 %s개 선택
zh_cn: 最多可选择 %s 个学习目标
zh_tw: 選取最多 %s 個學習目標

# common.common:onboarding_expertise_sub_header
source: Tell others what you are good at.\nThis will appear on your Skills Passport
ja_jp: あなたが得意なことを他の人に伝えてください。\nこれは スキル Passportに表示されます
ko_kr: 무엇을 잘하는지 다른 사람들에게 알리십시오.\n이것이 Skills Passport에 표시됩니다.
zh_cn: 告诉别人您擅长哪些方面。\n这些内容将显示在您的 Skill Passport 中
zh_tw: 告訴別人您的長處。\n這將會出現在您的 Skill Passport 上

# common.common:dob_hint
source: Enter birth date
ja_jp: 生年月日を入力してください
ko_kr: 생년월일 입력
zh_cn: 输入出生日期
zh_tw: 輸入出生日期

# common.common:post_code_hint
source: Enter a postal code
ja_jp: 郵便番号を入力してください
ko_kr: 우편번호 입력
zh_cn: 输入邮政编码
zh_tw: 輸入郵遞區號

# common.common:mobile_hint
source: Enter a phone number
ja_jp: 電話番号を入力してください
ko_kr: 전화번호를 입력하십시오.
zh_cn: 输入电话号码
zh_tw: 輸入電話號碼

# common.common:occupation_sub_title
source: Tell us about your current education/employment details
ja_jp: 現在の学歴 / 雇用の詳細を教えてください
ko_kr: 현재 교육/고용 세부 사항을 알려주십시오
zh_cn: 告诉我们您目前的教育/就业详情
zh_tw: 告訴我們您目前的學歷/任職詳細資料

# common.common:select_occupation_hint
source: Select Occupation
ja_jp: 職業を選択してください
ko_kr: 직업 선택하기
zh_cn: 选择职业
zh_tw: 選取職業

# common.common:city_name_hint
source: Enter a city name
ja_jp: 都市名を入力してください
ko_kr: 도시 이름을 입력하십시오.
zh_cn: 输入城市名称
zh_tw: 輸入城市名稱

# common.common:onboarding_completion_title
source: You have successfully completed your onboarding process!
ja_jp: オンボーディングプロセスを正常に完了しました!
ko_kr: 온보딩 프로세스를 성공적으로 완료했습니다!
zh_cn: 您已成功完成入职流程!
zh_tw: 您已順利完成到職程序！

# common.common:onboarding_completion_sub_title
source: You can edit the information you just filled in at any time from your profile settings.
ja_jp: 入力した情報は、プロファイル設定からいつでも編集できます。
ko_kr: 프로필 설정에서 언제든지 방금 입력한 정보를 편집할 수 있습니다.
zh_cn: 您可以随时从您的简档设置中编辑刚刚填写的信息。
zh_tw: 您可以隨時從設定檔設定中編輯您剛剛填寫的資訊。

# common.common:onboarding_completion_started
source: Let\'s Get Started
ko_kr: 시작하겠습니다
zh_cn: 让我们开始吧
zh_tw: 讓我們開始吧

# common.common:job_roles_label
source: Job Roles
ja_jp: 業務役割
ko_kr: 직무 역할
zh_cn: 工作角色
zh_tw: 工作角色

# common.common:job_roles_limit_label
source: Select %s job roles in the area of your interest.
ja_jp: 興味のある分野の業務役割を %s 個まで選択してください。
ko_kr: 관심 영역에서 직무 역할 %s개를 선택하십시오.
zh_cn: 在您感兴趣的领域选择 %s 个工作角色。
zh_tw: 在您有興趣的領域中選取 %s 個工作角色。

# common.common:paid_empty_error_msg
source: Can\'t be empty if Paid content is selected
ko_kr: 유료 콘텐츠를 선택한 경우 비워둘 수 없습니다.
zh_cn: 如果选择了付费内容，则不能为空
zh_tw: 如果已選取付費內容，則不能為空

# common.common:add_contact_details_title
source: Add Contact Details
ja_jp: 連絡先の詳細の追加
ko_kr: 연락처 세부 정보 추가
zh_cn: 添加联系详情
zh_tw: 新增連絡人詳細資料

# common.common:add_contact_details_desc
source: Please verify your mobile number
ja_jp: 携帯番号を確認してください
ko_kr: 전화 번호를 확인하십시오.
zh_cn: 请验证您的手机号码
zh_tw: 請確認您的手機號碼

# common.common:add_contact_details_enter_mobile_hint
source: Enter mobile number *
ja_jp: 携帯番号を入力してください*
ko_kr: 전화 번호 입력 *
zh_cn: 输入手机号码*
zh_tw: 輸入手機號碼*

# common.common:onBoarding_contact_details_otp_sent
source: 6 digit OTP has been sent to your phone number.
ja_jp: 携帯電話番号に 6 桁の OTP を送信しました。
ko_kr: 귀하의 전화 번호로 6자리 OTP가 전송되었습니다.
zh_cn: 一个 6 位数的 OTP 已经发送到您的手机号码上。
zh_tw: 6 位數的 OTP 已經傳送到您的電話號碼。

# common.common:onBoarding_contact_details_otp_sent_hint
source: 6 digit OTP will be sent to your mobile number
ja_jp: 携帯電話番号に 6 桁の OTP が送信されます
ko_kr: 귀하의 전화 번호로 6자리 OTP가 전송됩니다.
zh_cn: 一个 6 位数的 OTP 将发送至您的手机号码
zh_tw: 6 位數的 OTP 將傳送到您的手機號碼

# common.common:onBoarding_contact_details_resend_otp
source: Resend OTP?
ja_jp: OTPを再送信しますか?
ko_kr: OTP를 다시 보내시겠습니까?
zh_cn: 是否重新发送 OTP?
zh_tw: 重新傳送 OTP？

# common.common:replace_thumbnail
source: Replace Thumbnail
ja_jp: サムネイルを置き換える
ko_kr: 썸네일 교체
zh_cn: 替换缩略图
zh_tw: 取代縮圖

# common.common:failed_to_download_file_label
source: Failed to download file
ja_jp: ファイルのダウンロードに失敗しました
ko_kr: 파일을 다운로드하지 못했습니다.
zh_cn: 无法下载文件
zh_tw: 無法下載檔案

# common.common:public_profile_follow_empty_msg
source: There is no content available to view
ja_jp: 表示できる コンテンツ はありません
ko_kr: 볼 수 있는 콘텐츠가 없습니다.
zh_cn: 没有可查看的内容
zh_tw: 沒有內容可供檢視

# common.common:edit_confirm_password_error_msg
source: Password and Confirm password should be same.
ja_jp: パスワードと確認パスワードは一致する必要があります。
ko_kr: 암호와 암호 확인은 동일해야 합니다.
zh_cn: 密码和确认密码应相同。
zh_tw: 密碼與確認密碼應相同。

# common.common:highest_level_achieved
source: n/a Highest Level Achieved
ja_jp: n/a 最高到達レベル
ko_kr: n/a 달성한 최고 레벨
zh_cn: 不适用 已达到最高级别
zh_tw: 不適用。已達到最高等級

# common.common:assign_content_to_title
source: Assign Content to…
ja_jp: コンテンツの割当先は...
ko_kr: …에게 콘텐츠 할당
zh_cn: 将内容分配给...
zh_tw: 指派內容給…

# common.common:currently_assigned
source: Currently Assigned
ja_jp: 現在割り当て済み
ko_kr: 현재 할당된
zh_cn: 目前已分配
zh_tw: 目前已指派

# common.common:bookmark_msg
source: Awesome! Card added to bookmarks
ja_jp: 素晴らしい。カードがブックマークに追加されました
ko_kr: 좋습니다! 책갈피에 카드가 추가되었습니다.
zh_cn: 非常棒!卡片已添加至书签
zh_tw: 太棒了！卡片已新增至書籤

# common.common:unbookmark_msg
source: Card removed from bookmark successfully!
ja_jp: カードがブックマークから正常に削除されました!
ko_kr: 카드가 책갈피에서 성공적으로 제거되었습니다!
zh_cn: 已成功从书签中删除卡片!
zh_tw: 已成功從書籤中刪除卡片！

# common.common:onBoarding_other_details_otp_expired_error
source: OTP has expired.\nPlease generate a new otp and try again.
ja_jp: OTP の有効期限が切れています。\n新しい otp を生成して、もう一度やり直してください。
ko_kr: OTP가 만료되었습니다.\n새 OTP를 생성하고 다시 시도하십시오.
zh_cn: OTP 已过期。\n请生成一个新的 OTP 并重试。
zh_tw: OTP 已過期。\n請產生新的 OTP，然後再試一次。

# common.common:select_job_role_title
source: Select Job Role *
ja_jp: 業務役割を選択してください*
ko_kr: 직무 역할 선택 *
zh_cn: 选择工作角色*
zh_tw: 選取工作角色*

# common.common:select_job_role_hint
source: Select a Job Role
ja_jp: 業務役割を選択してください
ko_kr: 직무 역할 선택
zh_cn: 选择一个工作角色
zh_tw: 選取一個工作角色

# common.common:add_job_role_label
source: Add Job Role
ja_jp: 業務役割を追加
ko_kr: 직무 역할 추가
zh_cn: 添加工作角色
zh_tw: 新增工作角色

# common.common:select_digital_skills_label
source: Select Digital Skills *
ja_jp: デジタルスキルを選択してください *
ko_kr: 디지털 기술 선택 *
zh_cn: 选择数字技能*
zh_tw: 選取數位技能*

# common.common:setup_your_account_multiFactor_authentication_label
source: Setup Multifactor Authentication
ja_jp: 多要素認証の設定
ko_kr: 다중 요소 인증 설정
zh_cn: 设置多因素身份验证
zh_tw: 設定多重要素驗證

# common.common:multiFactor_authentication_complete_steps_label
source: Multifactor Authentication (MFA) is required for this application. To complete MFA setup, please follow these steps:
ja_jp: このアプリケーションには多要素認証（MFA）が必要です。MFA の設定を完了するには、次の手順に従ってください。
ko_kr: 이 응용 프로그램에는 MFA(Multi-Factor Authentication)가 필요합니다. MFA 설정을 완료하려면 다음 단계를 따르십시오.
zh_cn: 此应用程序需要多因素身份验证(MFA)。要完成 MFA 设置，请按照以下步骤操作:
zh_tw: 此應用程式必須使用多重要素驗證 (MFA)。若要完成 MFA 設定，請依照以下步驟進行：

# common.common:multiFactor_authentication_step_1_label
source: 1) Login to your account on web.
ja_jp: 1) ウェブでアカウントにログインします。
ko_kr: 1) 웹에서 계정에 로그인합니다.
zh_cn: 1) 登录您的网页帐户。
zh_tw: 1) 在網路上登入您的帳戶。

# common.common:multiFactor_authentication_step_2_label
source: 2) Complete the MFA setup process on the website.
ja_jp: 2) ウェブサイトで MFA設定 プロセスを完了します。
ko_kr: 2) 웹 사이트에서 MFA 설정 프로세스를 완료합니다.
zh_cn: 2) 在网站中完成 MFA 设置流程。
zh_tw: 2) 在網站上完成 MFA 設定程序。
